你怎麼不跟機械人一起對付剛才那傢伙
看起來打得贏啊
對方很強
而且跟他打起來也會花不少時間
戰勝與否並不重要
為甚麼
殺掉怪人不就是英雄的工作嗎
這是我爸爸說的
說得沒錯
只不過…
我的使命是把豪任幸你送回地面
現在不應該戰鬥
知道了
但我們先休息一下吧  我累了
我的腳快不行了
怪人…
放心  那是我剛剛打倒的屍體
仔細一看  這是「遲鈍鳥」啊
這樣說來  他剛剛有提到布偶裝
那是出名的角色嗎
他是前陣子播出的
搞笑節目「動物帝國」的吉祥物
遲鈍鳥就是又遲鈍又笨
所以常常死掉
常常死掉？
對  但因為他很遲鈍
所以在下一集就會像沒事一樣復活
復活…
不是啦…我只是在講節目內容
怪人的生態無法預測
不知道根源是甚麼
也不知道是以甚麼契機產生的
因為布偶裝而怪人化的男人
萬一他繼承了這個角色設定…
張望怪曾說過
跨越瀕臨死亡的地獄
那就是讓怪人爆發性成長的秘訣
(災害等級龍級  轉生鳳凰男)
(Power to The People)
(靠非比尋常的鐵腕)
(解決吧)
(It's my Turn)
(這個發展再次開始)
(成群結黨蜂擁而來的協會)
(不妙度爆升)
(已經瀕臨極限)
(無計可施了)
(但是 Oh oh oh oh oh)
(勝敗不在多寡)
(Hi hi hi hi hi)
(Show Time嗨起來)
(克服上天給予的一切考驗)
(舉起火焰之拳)
(挺身而出  這就是Hero)
(無論何時)
(將襲來的邪惡Monster打垮)
(來吧  給我更多  更多刺激吧)
(還不夠No Satisfied  Yeah)
(要比任何人都還強  Hey)
(起舞吧  起舞吧)
(在毀壞的空中  Hey)
(無論何時  無論何時  都靠一拳解決)
(One Punch)
黐鳥膠霰彈槍
熱風？
蹲下
你在這裡待著
你要做甚麼
不要拋下我啊
沙包狗狗人的庫存沒了
只能戰鬥了
(童之勇)
我要再次打倒這傢伙
又是透明薄膜啊
來確認一下吧
再用一次鳥喙攻擊
明明才剛輸過一次  你還真有自信呢
來吧
鳳凰爆炸鳥喙攻擊
全都破了？
太不妙了吧
童帝？
我變強了
這無所不能的感覺
映入我眼簾的一切都在閃閃發亮啊
看來在這個瞬間
我已經變成最強的了
我  老子
本大爺是全生物第一
不要哭
這次我會讓你連恐懼都來不及就下地獄
我不是因為害怕才哭
是對於自己的弱小  懊惱得不得了
想不到連幹部都不是的傢伙
都超出了我的預料
事情不該是這樣的…
我居然在這種地方…
就不得不動用最終兵器
來吧  勇者巨人
我要上了
我早就預料到有這種事
所以先讓零件在地底下待命了
搞甚麼啊
有那種東西  不會一開始就叫出來啊
的確
在你救到人質小孩時
最佳策略應該是叫出它並逃離此地
既然你沒那樣做
代表那玩意的活動條件有不少限制吧
沒時間了
一口氣把他解決掉吧
圓規護盾
追尾飛彈
鳳凰閃焰
可惡
三角板光劍
雖然不知道你的布偶裝是甚麼構造
但速度還算可以
只不過…
你們沒有融為一體
看好了  本大爺和遲鈍鳥渾然一體
交織而成的協奏曲
鳳凰烈火遊隼模式
速度加快了？
鳳凰激燃爪攻擊
看招看招
怎麼了
你這樣是無法成為一流的皮套演員啊
吵死了
上啊  小勇者們
全方位攻擊
鳳凰日珥飛鷹模式
不會吧  被吸收了
回敬給你
超震動小刀
要快點…
要快點打倒他才行
過3分鐘之後能量就會控制不了
他急著想分出勝負呢
看來那果然是難以長時間運作的兵器
那麼吃我這招
鳳凰追尾羽毛攻擊
糟了
童帝
我要在這裡把你自豪的王牌消耗掉
在時間到之前一邊躲起來
一邊不斷發射追尾攻擊
就是那裡
甚麼
就知道你會來這招
電磁焦躁不爽護盾的強度是100倍
無法掙脫…
最後一擊
巨人拳頭重擊
真煩人
擋下來了？
已達輸出極限  冷卻裝置受損
極限增壓
解除輸出限制
超縮退乾電池瀕臨爆炸
請盡速離機
這傢伙會無止境變強
如果不確實打倒他
我就沒辦法保護好豪任幸了
那個速度一定是…
這是最後的賭注了
會合之後一起打倒這傢伙
可惡  果然會復活嗎
訊號很近了
弗拉休先生  你在哪裡
這裡是怎麼回事
為甚麼發信器會在這裡
難道弗拉休先生被打敗了嗎
我要謝謝你  童帝
雖然你是個孩子  但不愧是S級英雄
換做普通的對手
我恐怕得不到能有如此進化的刺激
那…那傢伙還沒死…
童帝  趁現在快逃吧
快點
不…
如果他的災害等級還會繼續提升的話
就必須現在解決他才行
即使節目被停播
遲鈍鳥也不准我脫下布偶裝
在我日復一日逐漸感覺不像個人的時候
布偶裝的意念傳達了過來
光束雕刻刀
我要從束縛中解放  成為永恆的存在
這次就輪到我們擔綱世界的主角
這就是不斷被殺死的布偶裝與演員的…
執念的勝利
鳳凰金剛戰鷹模式
正面接下了？
人質我就拿回來了
完…完了
發生浸水
將對受損部位注入橡膠
勝負已分了
你可能也是想被稱讚才當英雄的吧
但死心吧
我們程度差太多了
所以我就說了快點逃嘛啊
可以別把我跟你相提並論嗎
我當英雄可不是為了表演做騷
我比甚麼不死鳥還要頑強很多
還以為你若是毫無勝算的話
就會果斷放棄戰鬥
但終究是太年輕了
真是抱歉
但我並沒閒到毫無勝算還硬撐的
逞甚麼強
裝甲的堅固度  攻擊力  機動力
難以想像這是說布偶裝脫不下來的
搞笑怪人會有的規格
機體活動瀕臨極限這點也被他看穿了
不過  還沒有走投無路
是先住民的屍體啊
正好
為了感謝你讓我進化
就讓你看看我這模式的新功能吧
甚麼  光線兵器嗎
好刺眼
名字就叫…
「新王覺醒之光」
覺醒之…？
殭殭殭…殭屍？
這也是超能力嗎
這樣才不愧於不死鳥之名吧
根據布偶裝對我輕聲訴說的
用我活化至極限的生命能量照射
就能激發模擬性的生命活動之類的
我也搞不太懂
到底在講甚麼啊
動作不錯啊
那身裝扮和你越來越合身了吧
不錯啊  我感覺得到
憎恨  後悔  無力感
就這樣繼續累積吧
我說你被炒魷魚了
明白了嗎  遲鈍小弟
這樣一來你那件
到時候也會脫不下來了吧
童帝
豪任幸  你等著
我現在就去救你
接下來…
就讓我在高處欣賞吧
站住
感覺就像變成了神
這種能力
我看連張望怪和怪人王都沒有吧
趕上了
一班小蟲子啊
還真是可靠的援軍呢
變形  地底潛航形態
足球射門
太好了
無聊的小把戲
只剩10秒
警告
由於此攻擊系統為能量光束
將對各機關造成過度負荷…
除了手臂和推進器以外
身體其他部位都不用維持
只要撐5秒就行了
最大輸出
分解機體表面的敵人吧
千兆伏特粉碎擊
合體  單臂模式
他把手臂…
這樣就能發射了
千禧帝王新星
真煩人  看我全部吸收掉
做得到就試一試啊
行得通
撐住啊  巨人
這是甚麼啊
有超大挖掘機通過嗎
機體損傷率96%
所有系統即將停止
奇怪？
水怎麼…
童帝？
你還活著嗎
我大幅錯估了敵方的戰力
弗拉休先生恐怕也是
連發出求救訊號的空檔都沒有就…
大家真的都平安無事嗎
這還真是不錯
我正因為這裡陰暗潮濕而傷腦筋呢
看來連上天都在祝福本大爺成王
你身為一個孩子  已經做得很好了
把我心愛的布偶裝搞成這樣
所以我才討厭小孩子啊
只能認輸了嗎
既然剛剛那招也行不通…
你也看到金屬騎士了吧
接下來怪人協會的技術組
就會把你和那個玩具碎屍萬段
仔細研究一番
我的忍耐是有極限的
老實點從裡面出來
我就讓你死得痛快些
本來是這樣想啦
但我果然還是不能原諒你
那我就賭有人會來救援
待在這裡打守城戰吧
這裡的防護殼可是我的自信之作呢
你知道啄木鳥吧
我會把機體打出一個洞
再把內臟從裡面扯出來
做甚麼…
童帝
你以為把我關在機體裡就沒事了嗎
還真是無畏的掙扎呢
那麼接下來
懲罰的時間…
在…在裡面…？
脫…脫不掉…
怎麼回事啊
「咕啾咕啾蟲1號」
剛剛把他關起來時
我從臉那邊的縫隙讓它滑進布偶裝內
它會在衣服裡移動
不斷搔癢到對方呼吸困難而死為止
我自己也覺得這是惡魔般的兵器
話說他明明叫遲鈍鳥
裡面卻是很敏感呢
你這混帳
果然
我就在想這個時候你會自己撕開布偶裝吧
總之  你能脫下來真是太好了
糟糕…
布偶裝的力量消失了
寶石破壞組件
兒童遊戲
就是現在
從破掉的地方把你剝個精光
慢…慢著…
好痛…
怎麼了
地鳴聲之後接著是漏水喔？
該不會是下水道的髒水吧
這究竟是怎麼回事
我們明明在和弗拉休對戰
怎麼一回神卻全裸了
那傢伙逃去哪裡了
竟敢讓我們受到如此屈辱
我要把他大卸八塊
那傢伙是誰  英雄嗎
你們突然搞甚麼啊
我們是第一次見面吧
又出現了一個不得了的傢伙呢
居然能看穿我們的招式
實在不可饒恕
按理說是不能讓你活著離開的
但我們有個人要先殺
你就排在後面吧
我們已經記住你那張臉了
為甚麼地底下會有變態啊
打倒了嗎
這樣布偶裝的力量應該就沒了
不會再復活了
明明是S級  竟然還陷入苦戰
急死我了
振作一點啦  真是的
是啊…
敵人比預料中還要強
好像讓我太著急了
帶…帶我回去之前你不要輸啊
這裡是童帝
我已經救到豪任幸  正在前往地面
請大家照計劃引開敵人
但是切忌窮追不捨
敵人也是很強的
這裡是殭屍俠
謝謝
有你在真是太好了
我代大家向你致謝
非常感謝
殭屍俠先生也請小心
有件事忘記了確認
被抓來這裡的人
只有你一個對吧
大概吧
好  那我們走吧
到出口之前我就是你的護盾
(在同一時間浮現的正義之岸)
(若你的思緒仍在獨自徬徨)
(那我就用平時的表情來迎接你吧)
(若那裡的燈火)
(能平等地照亮我們的此刻)
(那麼痛楚也好  孤獨也罷)
(就如實接納吧)
(將願望點亮在心中前行)
(不死身的泥沼戰)
(字幕由官方提供)